تشنغ تشنغ
انتهى الأمر
هذا الاختبار الصغير
يجب ترتيب الموقع وفقًا للرقم الدراسي
يمكنني الاعتماد عليك فقط
أعتمد علي
هل أنت مجنون؟
لا أصدق نفسي
ما زلت تعتمد علي
ماذا علينا أن نفعل؟
لديك الوقت
اقرأ المزيد من الكتب
تمسك بقدمك مؤقتًا
يمكنك التعلم أكثر
يمكنك أن تأخذ الكتاب
لنستعد للامتحان
‏اجتهد في الامتحان‏
‏يرسل الطلاب الامتحان‏
‏أيّ سؤال؟‏
السؤالين الأخير
لم أكتب
نعم
لا أستطيع
ماذا؟
لا يهم
لا أستطيع قول أي شيء
لا أستطيع
دعني أرى
زميلة في الملابس الزرقاء
قالت إنها لن تفعل
إنها تصرخ بصوت عال
ألا تسمعني؟
لماذا لا تسألني
بالتأكيد
تشنغ تشنغ
نتيجتنا هذه المرة
هل سيتم إلغاؤه؟
سأذهب لأسأل
هل تم إلغاء
‏هل تم إلغاؤه؟‏
‏ستعرفين‏
‏ستتأخرين‏
هل يمكنك إخباري الآن؟
أنا وزميلي
لم نرسل أي إجابة
وأيضاً
عادةً ما يأتي إلى هنا
من أجل مراقبة الامتحان
لماذا أنت هنا اليوم؟
هل هذا بسبب
اليوم هو اختباري
لذلك جئت إلى هنا لتسخر مني
لقد طلبت منك الاعتراف بحبك من قبل
لقد أخطأت أنا آسف
لقد فعلت التجربة
لقد فعلت ذلك
ماذا تريدني أن أفعل
تعال تعال تعال
هل أنت بخير
أخي هل أنت بخير
أنا بخير
اسحبك
لا داعي
لا بأس
سأفعل ذلك بنفسي
ممكن
لا بأس
حقا ممكن
ممكن
ساعدني
لا داعي لا داعي
يمكنني فعل ذلك بنفسي
يمكنه فعل ذلك
‫لا يحتاج  اذهبا‬
لا بأس لا يحتاج
اذهبوا أنتم
هيا بنا
ساعدني
اسحبني اسحبني
شكرا
لا بأس
لنبدأ الدرس
حذفها
تشنغ تشنغ هدوء
سو تشنغ تشنغ
إذا تحركت مرة أخرى
سأصبح مسحوق باربي
إلى الأسود
آسفة آسفة
‫مضحك جدا
متى سيعود لي مي تسي
‫أريد أن أشاركها
سعادتي
انسي الأمر سأرسلها لها
لن أخبرك
‫أنا الآن‬
‫دونغ ماو‬
‫ألا تريد مقابلة‬
زميلة هوانغ من قسم الهندسة التربية
لمشاهدة الحفل الغنائي
هل توافق؟
بالطبع
إنها سعيدة جدا سأخبرك
حقًا؟
وبعد ذلك
ثم أعطيتها تذكرتين
لها
أريدها فقط
أن تكون كرامة أمام زميلة السكن
‫أعطيتها كل شيء‬
"دونغ ماو"، لا أقصدك، حقاً
‫معدل الذكاء هذا حقا‬
أنت تمسك جيدا
بالطبع
دعني أخبرك في هذا الجانب
عليك أن تتعلمي مني
سأعلمك أكثر عندما يكون لديك وقت
نعم نعم
‫تعال بسرعة
‫انظر هل هذا شياو شياو
‫هو هو
لماذا يجلس في سلة القمامة
يا إلهي
استمر في الضحك
لقد عدت
لقد أرسلت لك فيديو
ألقي نظرة   أنا أضحك
أي فيديو لم أر
لقد أرسلتها لك
لا
أرسلتها
إلى مجموعة المختبر
انظر كم من الوقت
هل يمكن سحبها
سحب   سحب
سحب   لقد أخفتني
بسرعة بسرعة
لماذا تم سحبها
هل أرسلت في المجموعة
لقد أرسلتها في المجموعة انظري
‫دعني أرى
‫هذه شياو يو خه
‫هذا هو
في المستقبل
‫هل تعرف ما هو
فن الحرب
تهديد ذهني
لقد قمت بعمل رائع
رائع
نعم
لا لا لا تصورني
تشنغ تشنغ
لقد أخفتني
‫لا تفكر فقط
‫أن تتشاجر مع شياو يو خه
‫ألست على وشك
على وشك التصويت
‫في حال لا يمكن التصويت‬
‫هل فكرت في الأمر‬
لقد وجدت طريقة
لماذا لا يمكن الشفاء
لا يمكن
صباح الخير يا أخي
تشنغ تشنغ
أنت
متى رجعت شعرك
أصبغت أمس
منذ ذلك الحين
بسيطة هادئة
فتاة متواضعة
كيف تأكلين الخبز المجفف في الفطور
هذا الخبز المجفف ليس جيد لصحتك
لا يكفي في امتصاص البروتين
سيؤدي إلى سوء الغذائية
هذا مخ التوفو في المطعم الثاني
‫طازج طازج ومذهلة
‫تلقى تقييم جيد ولا تطلبه
أنا
أعددت لك
أنواع مختلفة من المكونات
سواء كنت تأكل الحلوى
أو الحلوى
سأكون راضية
جرب
تشنغ تشنغ
هكذا
سيجعلني أخاف قليلا
ألم يقل السيد دو
دع الجميع يصويت هذا الجمعة
‫هل يمكنني البقاء أم لا‬
فكرت في الأمر
أعتقد أنني أستطيع البقاء
إمكانية
أليس كبيرًا حقًا؟
لذلك قررت تغيير الخطة
أريد أن أفعل الكثير من الأشياء الجيدة
من أجل زملائي
دع الجميع يترك لي انطباعًا جيدًا
هكذا احتمال نجاحي
سيكون أكبر
شعاري الآن
خدمة شياو سو الضعيفة عبر الإنترنت
هل يمكنني فعل هذا؟
تشنغ تشنغ
يمكنك القيام بالأشياء الجيدة
لكن الضعيف
لا داعي لذلك
أنا معك
ما الذي تخاف منه؟
سأصوت لك بالتأكيد
لا فائدة من التصويت لي إلا أنت
هناك الكثير من الناس في المختبر
لديك صوت واحد
الناس في المختبر
على الرغم من أنه ليس قليلًا
‫لكن عادة من شارك في التصويت‬
‫فقط هؤلاء التسعة‬
‫طالما تجاوز نصف الأصوات‬
‫يمكنك البقاء‬
‫أنا‬
دونغ ماو
‫شد قوتك‬
شيانغ هوي
داتشوانغ.
طالما يمكنني مساعدتك
‫هذه الخمسة أصوات‬
‫ألا تبقى‬
لن أقول أي شيء
صديق حقيقي
بما أننا أصدقاء حقيقيون
هل يمكنك إرضاء
أمنية صغيرة
‫أي أمنية
‫أرسل لي فيديو شياو
‫يمكنني أخيراً
أستمتع بهدوء
ما الذي تنظر إليه؟
أنا أنا
نحن نناقش الدراسة
دعني أرى
‫هذا ليس من شأنك‬
‫على وشك التصويت‬
‫ماذا علي أن أفعل‬
عليك أن تجتهدي
أن تجد قيمتك
تشنغ تشنغ
إذا لم يكن لديك شيء اليوم
اذهب إلى غرفة القرد
ساعد السيد دو في جمع بعض البيانات
هذه هي القواعد التجريبية
‫يمكنك فعل هذا في ذلك الوقت.
لدينا قرد في المختبر
بالطبع
لأن عصب القرد
قريبة جدا
‫تقريباً
‫لذا فإن الطرف العادي
كلهم قرد
حسنًا
بالمناسبة
القرد في المعمل
يدعى جيان مينغ
ذكي وحيوية
لذلك عندما
عندما تتواصل معه
كن حذراً
حسنا
إذا كنت لا تفهم أي شيء
تذكر أن تسألني
حسنا
فرصة لإظهار قيمتي الشخصية
ها هو ذا
لن تحبك
مرحباً
هل أنت جيان مينغ؟
يمكنك الوقوف
مرحباً جيان مينغ
اسمي سو تشنغ تشنغ
لطيفة جدا
ماذا تفعلين
هل تشاهد فيلم الرسوم المتحركة
هل هي جميلة
تناولي الموز
كيف يمكنك سرقة المفتاح؟
أخي
لم آت هذه الأيام
جاء زميل جديد في المختبر
جاءت زميلة في الجامعة
‫مختبرنا
لماذا قبلت طالبة جامعية؟
درجتها جيدة
لا
‫لماذا
‫اعترفت بحبها لشياو شياو
شياو شياو
‫إلى المختبر
حقاً؟
هل تحب شياو شياو؟
لا أفهم
معقدة جدا
لا أعرف هذا
شياو
البيانات
شكرا
أخي
هذه هي
في المستشفي المتبقي الأول
التي جمعتها
ألق نظرة
بالمناسبة
لقد راجعت رأيي
لكن لا يزال لدي بعض الأماكن
لا أفهم
لا أعرف
هل فهمتك صحيح أم لا
هل يمكنك
أن تساعدني في إلقاء نظرة
حسنًا
شكراً لك يا أخي
سأرسل لك بريدك الإلكتروني بعد قليل
هناك شيء آخر
سمعت أن لديك
طالبة في الجامعة
لماذا لم أرها؟
حسناً
طلبت منها الذهاب إلى غرفة القرد
للعمل في غرفة القرد
ألم يكن دائمًا
أنا مسؤولة عنها
لم تجرب التدريب من قبل
لا يمكنها تحمل المسؤولية على الإطلاق
أعتقد أنها ذكية
إذا لم يكن لديك خبرة فلتساعدها أكثر
حسنا
‫سأذهب لمساعدتها‬
‫دونغ ماو‬
‫كيف يمكنك السماح لها‬
أن تذهب مباشرة إلى غرفة القرد
لا أنا
لأنها ليست لديها عمل للقيام به
لذا طلبت منها الذهاب
جيان مينج
سأقول لك مرة أخيرة
مرة أخيرة
أسرع
اخرجي
أقول لك
مزاجي سيء أيضا
أعطني المفتاح
لقد تعادلنا
تفضل
سو تشنغ تشنغ أليس كذلك؟
كيف يمكنك إطلاق جيان مينغ
أن تخرجي؟
أختي
لقد سرق جيان مينغ
المفتاح في سلة
خرجت بنفسي
لم أخرجها
أنا آسف يا أختي
سو تشنغ تشنغ
اسرعي في إعادة جيان مينغ
مرة أخرى
لقد كنت أعمل بجد
أختي
عودي
ارجع
ادخل
إنها تضربني لا أجرؤ
ما هذا
‫حلاقة‬
‫الجواب صحيح‬
هذه حلقة
و
من فم جيان مينغ المسكين
من فم جيان مينغ
‫وطلبت منك أن تفعل شيئا‬
لا بأس إن لم تفعلي جيداً
كيف يمكنك أن تؤدي جيان مينغ
يأكل الحزام؟
يا زميلي
لحسن الحظ التقأت
إذا لم يتقيأ
هل تعرف
كم ستكون العواقب خطيرة
نحن نربي
قرد يستخدم التجربة
كم من الطاقة التي تحتاجها
ومزيد من الجهود
آسف يا أستاذ
لم أقصد ذلك
لا أعرف لماذا جيان مينغ
تمد يده فجأة
وأخذ المفتاح
تشنغ تشنغ
لقد أسأت الفهم
طلبت منك المجيء
لا أريد أن أسمع تفسيرك
سوف أصوت لك قريبا
استعدي
‫اعتني بنفسك
‫شي
شي شي
هل تريدين القهوة؟
بالقرب من المدرسة
افتتح مقهى جديد
إنه لذيذ جدا
لقد أحضرت لك كوبا
هل تريد أن تتذوق
لا أشرب القهوة شكرا
لم تتناول الفطور
اشتريت sandwich وحليب
هناك دماغ التوفو في الطعام الصيني
‫لقد أكلت
‫شي
‫قال الأستاذ دو
دع الناس في المختبر يصويت
هل يمكنني البقاء؟
هل يمكنك التصويت لي؟
لا لا
لا تذهب هناك
بعد أن تنتهي هذه الكرة
ثم تذهب
آسف
هذا؟
نعم
هناك
تلك الأدوات الخاصة أليس كذلك
دعني أفعل
يجب أن تمسك به
والبحث عن المفتاح
لمعرفة
في لوحة الشطرنج
هذا سهل جدا
انظر إلى هذه الأدوات
لقد نجحت
آسف
لم أقصد ذلك
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى
سأذهب الآن
لن أزعجك مرة أخرى
سأصوت لك لاحقاً
حقا
شكراً لك
هل ما زلت بحاجة لمساعدتك
سو تشنغ تشنغ
كم عدد الأشخاص
شاهدت فيديو لي
خمني
الزميل الأكبر تشانغ لي
عندما اشتريت شاي بالحليب
اشتري واحد แถม واحد
جربي ما إذا كانت لذيذة أم لا
حسنا
سأفتحه لك
شكرا
السيد دو يدعوك
أنا
لا تشرب الشاي بالحليب
هذا حلو جدا
هذا ليس حلوى
سأذهب لأحضر بعض القهوة
جيد
بعد تعديل الحسابات هذه المرة
معدل التعرف
ارتفع أكثر من 20 نقطة
العديد من المحررين في المجلات الرئيسية
يطاردني
إذًا قومي بالترتيب في أقرب وقت ممكن
أرسلها في وقت مبكر
‫حسناً، أعلم
‫شياو يو خه
هل هذا
الفيديو المصارع
هل خصرك بخير؟
أنا بخير
خصري بخير
في الفترة الأخيرة
هل حدث شيء؟
لا لم يحدث أي شيء
كل شيء على ما يرام
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد
سيد دو سأذهب الآن
انتظر
تفضل
خذ
ما رأيك أن ألصقها لك الآن
لا داعي لا داعي
سأذهب الآن
لا بأس
لا داعي
أنا
لدي تذكرتين
تذكرة عرض نهاية الأسبوع
هل يمكنك
أن تراني
ما رأيك
لا مشكلة
اغتنم الفرصة
هيا
!هيا
شي شي
ما الأمر؟
أنا أعرف
أنك تحب مشاهدة فيلم الخيال العلمي
لدي تذكرتين
تذكرة عرض نهاية الأسبوع
هل تريدين
هل تريدين الذهاب مع الأصدقاء
شكرا
لكن لدي موعد في عطلة نهاية الأسبوع
حسنا
أنا لا أقول ذلك
لقد فعلت ذلك عمداً
العديد من الرجال
من قبل
من نجح
لقد فعلت هذا
هو الحفاظ على إمكانية
هكذا
فرص النجاح أكبر
حقا
أولئك الرجال الذين اعترفوا لها من قبل
في القائمة السوداء
إذا اعترفت مباشرةً فهذا يعني الموت
توقف عن الحديث
استعد للصف
تفرقوا تفرقوا
لنرى النقطة الرئيسية اليوم
سجلي هذا في دفتر الملاحظات
سيد دو
لقد أخفتني
ماذا تنظر؟
ماذا تنظرين
أنا أنظر إلى سو تشنغ تشنغ
هل تعتقد
ألا تشعر بذلك؟
إنها وحدها في المختبر
في المعمل
‏هذا مزعج‏
هذا يؤثر على زملائي الآخرين
أعتقد أنه جيد
جيد
من الواضح أنه ليس لديه وقت فراغ
هكذا
دعها تذهب إلى مركز المعدات
اطلبي منها نقل
إلى هنا
هذا الفأر ثقيل جدا
لا يمكنها حملها وحدها
هكذا
سأذهب معها
ماذا تعني؟
هل الكود لا يكفي لكتابته
أم لا تكفي رسالتك
هل أنت متفرغ أيضا
لا بأس
أخبرني إذا كنت متفرغاً
لدي الكثير من الأشياء
يمكنني ترتيبها لك
لماذا ينقص نسخة واحدة
هذا غريب
لماذا لا تعطيني نسخة؟
انظر بعناية
هناك قواعد في المدرسة
‫إذا استعارت وحدة المدرسة
هذه الجهاز التجريبي
يجب أن تعتمد على هذا
استعارة الجهاز
على هذه القائمة
يجب أن يكون هناك
التوقيع والختم
أيها المعلم، أرجوك سامحني
هل يمكنك مساعدتي؟
سأحضر لك بالتأكيد
ختم
أعدك أن أرسلها اليوم
أتوسل إليك
لا فائدة من التوسل إلي
لا يوجد ختم هنا
كيف لي أن أعرف
هل تظاهرت
أليس كذلك؟
وإذا حدث شيء لك
من يستطيع تحمل هذه المسؤولية
ادخل
‫أنا حقاً لا أتظاهر يا معلم
شياو شياو
‫سيد تاو
أريد استخدام جهاز تحليل التسجيل
جهاز تحليل التسجيل
حسنا انتظرني قليلا
شكرا
لا بأس لا بأس
دعني أفعل
حسناً
شكراً لك سيد تاو
على الرحب والسعة
سيدي
إنه
ليس لديه استمارة طلب
ناهيك عن توقيع
والختم
‫لماذا أعطيته عشوائيا
‫شياو شياو في مدرستنا
‫كم سنة
استعارة الآلات
استعرته عدة مرات
‫من لا يعرفه
‫أجل شياو شياو
‫هذه الفتاة
ليست لديها إجراءات كاملة
حسناً
قالت أنها من مختبركم
هل تعرفها؟
نعم
نحن حقا مختبر
لا
لا عجب
حسنا سأحضر لك الوسادة
انتظر لحظة
‫شكرًا لكِ‬
شكرا
الوسادة ثقيلة جدا
إذًا عليك العودة إلى المختبر أيضًا
ساعدني في نقلها
احذف الفيديو
لا
مع السلامة
وأيضا
وهذان كيسين
كلها ملصقاتك
ثقيل جدا
ماذا عن هذا؟
احذف الفيديو
سأتعامل مع الباقي لك
الفيديو الثمين
لماذا أحذفها
لا أحتاج إليك
سأساعدك بالتدريب واحد ضد واحد
ما رأيك في التخرج بسلاسة؟
واحد ضد واحد
أفضل ألا أتخرج
سأتعلم منك
سيدي
سيارتك
أيتها الجميلة
أخي
شكراً جزيلاً
شكرا لك
لا بأس على الرحب والسعة
أخي
هل يمكنني مساعدتك؟
ما رأيك أن أساعدك
اقرأ القبعة الكهربائية
اليوم
أليس هناك درس التجربة
القبعة الكهربائية
تم تنظيف سو تشنغ تشنغ
الزميل الأكبر دونغ ماو
أنا حقا أحسد تشنغ تشنغ
لقد جئت منذ يومين
لقد تشاجرت مع الجميع
سمعت
أنها أصرت على دخول مختبرنا
لأنها تريد أن تقع في الحب
لهذا السبب
منذ يومين
اعترفت بحبها
هذه الفتاة الآن
تفكيرها
أكثر فأكثر
المعمل
طلبت من سو تشنغ تشنغ أن تأتي
لا تريد أن تأتي
ماذا تنظر
تشنغ تشنغ
هل ذهبت للحصول على الوقود
هيا
سأساعدك في نقلها إلى الأعلى
رائع
أنا قلق بشأن كيفية نقلها إلى الأعلى
‫فلتنقل تلك القطعة الكبيرة‬
سأحمل هذين القطعتين الصغيرة
حسناً
قو تشين شكراً لك اليوم
على مساعدتك
سأدعوك لشرب الشاي بالحليب في يوم آخر
حسنا سأتذكر
سأعود الآن
حسنًا، اذهبي للعمل
مع السلامة
!يا لك من وسيم
هذه العجلات الثلاثة
أسهل من عجلتين
من أين استعرتها؟
أنا أسأل
استعرته من رجل استلام النفايات
عندما ننتهي من استخدامه
شحن الكهرباء لهم
تشنغ تشنغ
في كل مرة يمكنك
في كل مرة
أنا حقا معجب بك
لا لا لا
أخي
أنت جميلة هنا
دعني ألتقط لك صورة
تعال تعال تعال
أخي
لا يمكنك ركوب وحدك
دعني أحاول
تعال تعال تعال
أنا أيضاً أنا أيضاً
أنت أولا
أنا أولا
تعال تعال
سأريكم بعد قليل
أنا أيضاً أنا أيضاً
سأحاول أيضا
لنلتقط صورة
هيا
أختي هل تريدين الذهاب أيضا
لنلتقط صورة معا
هيا هيا اصعد
حسنا تعالي
سو تشنغ تشنغ
لا بأس إذا لم تعملي
وتؤثر على الآخرين
لا عجب أن الزميل الأكبر شياو يزعجك كثيرا
الأشياء في غرفة تربية القرد
قد وصلنا
خذ عربة ثلاث عجلات
حسنا فهمت
هل لديك شيء آخر؟
لا
أختي
ماذا؟
أريد أن أخبرك بشيء
أنت
ابتعد عني
لا أنت
ماذا تفعل
‫أنت ملطخة الشوكولاتة على أسنانك‬
الآن سوداء
لا
طلبت مني أن أقف بعيدا
تشنغ تشنغ
التقط صورة أخرى لنا
هيا
واحد اثنان ثلاثة
هل تذهب إلى المعدات
هذا ثقيل جدا
ما رأيك أن أطلب من سو تشنغ تشنغ
أن تذهب معك
أنا قبيحة جدا
ابحث
ابحث عن الصورة التي التقطتها في الأمام
إنها أجمل من شخصيتها
لا، انظر
انظر إلى ساقك
لا حاجة
هل هذا شرس؟
أنا غاضبة جدا
مرحباً مارك
مرحباً شياو يو خه
‫ابدأ مسح
تم مسحه
مارك
سو تشنغ تشنغ
لماذا
في كل شيء
إنها هكذا منذ صغرها
لكنها مغرورة
لطيفة جدا
تشنغ تشنغ   جيد
كل صباح في المختبر
في الصباح
صور ركوب ثلاث عجلات
‫مشهورة في جميع المدرسة
‫لي مي تسي
هم
رأوا فقط مظهري
لم أر دموعي خلفي
توقف عن الكلام اذهب بسرعة
لنذهب
هيا
الظلام جدا
ما خطب المصباح الشارع اليوم
لماذا انطفأت
يا إلهي
انتبه على الأرض
هذا ليس
يبدو أنه
أن ينظر الطريق لنا
كيف يمكن
أن ينظر لي الطريق عمدا
يريد مني أن
في الظلام
‫انظر لقد افسحنا الطريق
لم يغادر
هل تصالحتما مجدداً؟
مجنون من يصالح معه
لا تنظر للخلف
لا تقلق
لماذا تمشي بهذه السرعة
انظر
‫إنه ينظر الطريق لنا‬